Feedback Progetto di Programmazione ad Oggetti
Studente: Rovesti Gabriel
Valutazione del progetto: appena sufficiente
Voto finale dell'esame: 23/30

Vincoli obbligatori
- Vincolo obbligatorio per i progetti di coppia non soddisfatto: almeno cinque
  tipologie di chart. Sono state implementate solo quattro tipologie di chart.

Orientamento ad oggetti
+ Incapsulamento
+ Estensibilità ed evolvibilità, polimorfismo
+ Efficienza e robustezza
- Il progetto non e' modulare. In particolare, la classe base Chart estende il
  plugin QChart. La modularita' richiede che la rappresentazione logica dei
  dati e il framework per visualizzarli siano chiaramente divisi. La classe base
  Chart dovrebbe rappresentare un grafico che sia indipendente dal framework
  utilizzato per visualizzarlo graficamente.

Funzionalità
+ Interessante la possibilita' di gestire manualmente i segmentation fault
+ Supporto XML e JSON per operazioni di I/O

GUI
+ Visualizza i diversi tipi di dato in maniera opportuna
+ Usabile e intuitiva
+ Robusta, gestisce ridimensionamento
+ Buon uso di icone ed elementi grafici

Relazione
- Presenta numerosi errori grammaticali
- Il manuale utente non riporta immagini
- Descrizione troppo succinta dell'uso del polimorfismo
- Nella rappresentazione delle classi, le frecce sono utilizzate in modo
  scorretto. Sembra che Chart sia una sottoclasse di "exceptions"
- Molto simile a quella del compagno, sono chiaramente di origine comune

Suggerimenti non collegati alla valutazione
Nessuno.
